Слушайте, мы не переключились.
Нет, это мы снимали на этой самой натяжной потолке.
Вот Полина это видела, они все это видели, мы обсуждали.
Ну, видите, тут вот...
Да, я вижу, закладываю.
Мы хотели сначала делать ремонт, но решили рассвещаться.
Значит, машинку мы забираем.
Заталяю то, что мы уже говорили.
Так, шкаф остается.
А можно посмотреть, да?
Да.
Хозяйственное все, там одежда, углы.
Да-да-да-да.
У меня остается с техникой, посудомойка.
Это, короче, вся техника остается,
потому что затыраем телевизор.
И стулья.
Холодильник остается, да?
Да, остается.
Это остается.
Все, кроме стульев и телевизора.
Да, и еще эту люстру мы забираем, она дорогая.
Как память, да?
Так что все.
В этой комнате остаются только вот нежные шкафы.
Вот эти.
Да.
А кровать уезжает, да?
Кровать уезжает, да.
Шкафы и вот эти.
Так что остается?
Нежные шкафы.
И вот эти.
Вот эти.
А вы зашкафу уезжает.
Я тоже не понял то?
Так, понятно.
Л convenience остается.
Это не дорога.
Я просто можно было.
Так, в коридоре ничего, не остается мы это все забираем.
Огон printer bottle тоже.
И Leonard justice cũng.
Да, там тоже.
И это вы разберете, да?
Ну, естественно, мы все заберем.
В этой комнате остается все.
Кроме телевизора тоже.
Ага. Кроме телевизора тоже.
И турник.
Турник, забирайте.
И Ваня, спроши меня.
Сейчас спрошу.
Можно вставить, можно забирать все равно.
Ваня, мы турник забираем.
Или это забираем?
Нет.
Турник забираем.
Хорошо.
Так, это все?
Все, да.